Repository: dripemails/web
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja, ko

source: python manage.py collectstatic
ko: 파이썬 관리.py 수집 정적

source: python manage.py runserver
ko: 파이썬 관리.py 실행 서버

source: Windows PowerShell
ko: 윈도우 파워셸

source: ✅ Python 3.11+
ko: ✅ 파이썬 3.11+

source: PostgreSQL
ko: 포스트그레SQL

source: Ubuntu/Debian
ko: 우분투/데비안

source: Ubuntu 20.04+ / Debian 10+
ko: 우분투 20.04+ / 데비안 10+

source: Python 3.11+
ko: 파이썬 3.11+

source: Free Email Marketing Automation
ko: 무료 이메일 마케팅 자동화

source: Automated email sequences that nurture leads, onboard users, and drive conversions. Set it once, and watch your revenue grow.
ko: 리드를 육성하고 사용자를 온보딩하며 전환을 유도하는 자동화된 이메일 시퀀스입니다.한 번만 설정하면 수익이 늘어나는 것을 지켜보세요.

source: Why Drip Campaigns Work
ko: 드립 캠페인이 효과적인 이유

source: Unlike single email blasts, drip campaigns build relationships over time
ko: 단일 이메일 폭발과 달리 드립 캠페인은 시간이 지남에 따라 관계를 구축합니다.

source: Automated Nurturing
ko: 자동화된 육성

source: Send the right message at the right time. Automatically guide leads through your funnel without manual intervention.
ko: 적시에 적절한 메시지를 보내세요.수동 개입 없이 자동으로 퍼널을 통해 리드를 안내합니다.

source: Personalized Journeys
ko: 맞춤형 여행

source: Create unique experiences for each subscriber. Segment your audience and deliver content that resonates.
ko: 각 구독자에게 고유한 경험을 선사하세요.청중을 분류하고 공감을 불러일으키는 콘텐츠를 제공하세요.

source: Smart Drip Sequences
ko: 스마트 드립 시퀀스

source: Step 4: Select Recipients
ko: 4단계: 수신자 선택

source: Ubuntu 22.04 LTS
ko: 우분투 22.04 LTS

source: Nginx:
ko: 엔진엑스:
